इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
आखिर 'सच्चा प्यार' होता क्या है?
क्या मैं आपके लिए वह भी बन सकता हूँ?
आपने अपनी नोटबुक में लिखा:
"आखिरकार मुझे समझ आ गया। तुम्हारे लिए,
पूरी दुनिया में कोई भी हो सकता है, सिवाय मेरे।"
मुझे ऐसा नहीं लगता।
तुमने मुझसे वादा किया था कि तुम
उस नोटबुक में लिखी हर बात भूल जाओगे।
मैं इसे नहीं भूलूंगा।
क्योंकि इससे मुझे
अपनी भावनाओं को समझने में भी मदद मिली।
इस तरह की कोई मूर्खतापूर्ण हरकत करने से
मुझे दस साल पहले की याद आ जाती है।
अगर आपको पसंद आए तो बता दीजिए।
मैं तुम्हें अक्सर साइकिल की सवारी पर ले जाऊंगा।
हमारे लिए यहाँ तक पहुँचना,
हम वाकई कमाल के हैं।
आप वाकई अद्भुत हैं।
अगर आपने उस दिन प्रयास नहीं किया होता,
अगर ऐसा नहीं होता तो हम आज यहां नहीं होते।
मैंने जो कुछ भी किया, वह सार्थक रहा।
धन्यवाद।
गधे।
मेरी भावनाएं तुम्हारे खिलौने नहीं हैं।
क्यों?
अब जब तुम्हें पता चल गया है कि मैं अब भी तुम्हें पसंद करता हूँ,
क्या आपको जीत का एहसास हो रहा है?
जिन्न, ऐसा नहीं है।
ठीक है। मैं यह गेम हार गया।
क्या आप अब खुश हैं?
पहले सुन लो।
क्या तुम मुझसे नफरत नहीं करते?
हम हमेशा संघर्ष में रहते हैं।
लेकिन आज तुमने कहा कि तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएं हैं।
क्या आपको लगता है कि मैं बेवकूफ हूँ?
तो क्या मुझे जीवन भर तुम्हारी नजरों में एक बदतमीज इंसान बनकर रहना पड़ेगा ?
हाँ।
तुम बिलकुल ही घटिया इंसान हो।
मुझे पता है तुम एक लड़के हो, जेरोम।
लेकिन दो पुरुष आपस में शादी क्यों नहीं कर सकते?
मुझे अब भी तुम पसंद हो, जेरोम।
जिन्न को लड़के पसंद हैं।
आप कह सकते हैं कि हम उस समय सिर्फ बच्चे थे।
आप भूल सकते हैं,
हो सकता है आपका ऐसा इरादा न रहा हो।
या शायद आपने सोचा होगा कि यह कुछ भी नहीं था।
लेकिन मैं…
मुझे हर एक बात याद है!
हे जिन्न, ऐसा मत करो।
तुम्हें कुछ भी नहीं पता।
क्या आपको पता है कि उस दिन के बाद स्कूल में लोग मुझे किस नजर से देखते थे?
उन्होंने मुझे जो निगाहों से देखा?
मुझे अपने किए पर खेद है।
क्षमा करें, मुझे याद नहीं था।
या फिर आपको पता हो कि आपको किन परिस्थितियों का सामना करना पड़ा।
हम दोनों को पहले जैसे हो जाना होगा।
हम इससे अधिक नहीं हो सकते।
जिन्न।
मुझे खेद है कि मैंने झूठ बोला जब मैंने कहा कि मैं तुमसे नफरत करता हूँ।
मैं वादा करता हूँ, मैं इसे पूरा करूँगा।
हे जिन्न, ऐसा होना जरूरी नहीं है।
हम जीवन भर प्रतिस्पर्धा करते रहेंगे।
आप मुझे जितना चाहें उतना पीट सकते हैं।
मेरे क्रश को जितना चाहो चुरा लो।
आप सब कुछ कर सकते हैं।
लेकिन मैं एक बात पूछना चाहता हूँ—
मेरी भावनाओं के साथ खिलवाड़ मत करो।
ऐसा नहीं होना चाहिए।
मैं तुम्हें नफरत करने की पूरी कोशिश करूंगा,
कसम से।
माँ, पापा कहाँ हैं?
रेस्टोरेंट में कैटरिंग का ऑर्डर है।
उन्हें जाकर इसकी देखरेख करनी थी।
और…
सुप्रभात, आंटी जेन।
आपको इतना उदास किसने कर दिया?
कुछ नहीं।
कुछ नहीं, ऐसा ही है।
मुस्कान।
हाँ?
तुम्हारी माँ ने मुझे सुबह-सुबह फोन किया
और कहा कि तुम्हारे लिए भी नाश्ता तैयार कर दूँ।
तो इस नकली माँ को यह
साबित करने के लिए सबूत चाहिए कि मैं तुम्हारी कितनी अच्छी तरह से देखभाल कर रही हूँ।
मुस्कान।
प्यारा।
तो, इसके बाद आप दोनों
साथ में यूनिवर्सिटी जा रहे हैं, है ना?
और क्लास के बाद तुम सीधे जिन्न के अपार्टमेंट में वापस जाओगे
?
- जी हाँ।
- आंटी जेन…
क्या हाल है, प्रिये?
जे काफी समय से मेरे साथ रह रहा है ।
मुझे थोड़ी निजता चाहिए।
इसलिए मुझे
उसके यहाँ और अधिक समय तक रहने में सहजता महसूस नहीं हो रही है।
मुझे माफ़ करें।
अलविदा।
अरे बाप रे!
हे जिन्न, सावधान रहना, प्रिय।
देखना?
इसे मत छुओ।
घर की नौकरानी को यह काम करने दीजिए।
क्या आप पहले अपने घाव पर पट्टी बांधना चाहते हैं?
कोई बात नहीं, आंटी। मुझे विश्वविद्यालय जाना चाहिए।
अलविदा।
मैं भी जा रहा हूँ, माँ।
सावधान रहें। संभलकर चलें।
जिन्न, निकल जाओ।
ये क्या बकवास है? मुझे अकेला छोड़ दो।
क्या आप सुन नहीं रहे हैं?
अच्छा।
बस करो। मेरी कार में दोबारा कभी मत बैठना।
तुम मुझे रोक नहीं सकते।
ठीक है। क्या आप यही चाहते हैं?
ओह नहीं!
जिन्न!
जिन्न।
हे जिन्न, अपनी आँखें खोलो।
जिन्न!
अरे यार, ये क्या था?
तुम ठीक हो?
जे, तुम्हारे साथ क्या चल रहा है?
सुप्रभात। आप किससे संपर्क करने की कोशिश कर रहे हैं?
(अरे, क्या तुम अब भी रूठे हुए हो?)
क्या आपने गलत नंबर डायल किया है, महोदया?
(जिन्न, कृपया। मम्मी को बहुत खेद है।)
अरे, आप हैं।
आप
मुझे किस काम से फोन कर रही हैं, महोदया?
(मैं समय पर वापस नहीं आ सकता,
इसलिए मैंने आंटी जेन से
आपके लिए भी नाश्ता तैयार करने को कहा।
( विश्वविद्यालय जाने से पहले आंटी जेन के यहाँ खाना खा लेना , ठीक है?)
कोई बात नहीं। मैं संभाल लूंगा।
विश्वविद्यालय के आसपास खाने-पीने की कोई कमी नहीं है।
(ट्रैफिक से निकलने में बहुत समय लगेगा।)
(फिर आप
दोबारा नाश्ता छोड़ देंगे।)
(मुझे अपने प्यारे बेटे को घर पर अकेला छोड़ने का बहुत पछतावा हो रहा है ।)
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
चूंकि यह आपका पहला अपराध है, इसलिए
आपकी सजा कम कर दी गई है।
(अरे वाह, तो क्या इसका मतलब है कि अब सब ठीक है?)
मेरे खाते में 20,000 रुपये ट्रांसफर कर दीजिए
और सब ठीक हो जाएगा।
( जाने से पहले दरवाजा बंद करना न भूलें ।)
♪ अगर तुम मुझसे प्यार नहीं करते,
तो दिखावा मत करो कि तुम्हें मेरी परवाह है… ♪
जिन्न।
आपके खाते में 20,000 THB स्थानांतरित कर दिए गए हैं ।
अरे बाप रे!
धन्यवाद।
मां मैं आपसे बहुत प्यार करता हूं।
रेस्टोरेंट में कैटरिंग का ऑर्डर है।
तुम मुझे रोक नहीं सकते।
ओह, तुम यहाँ हो।
रेस्टोरेंट में कैटरिंग का ऑर्डर है।
पिताजी को जाकर इसकी देखरेख करनी पड़ी।
सुप्रभात, आंटी जेन।
आपको इतना उदास किसने कर दिया?
कुछ नहीं।
कुछ नहीं, ऐसा ही है।
अरे बेटे।
तुम वहाँ यूँ ही क्यों खड़े हो?
खाना खा लो, ताकि क्लास जा सको।
मुस्कान।
हाँ?
तुम्हारी माँ ने मुझे सुबह-सुबह फोन किया था।
और उन्होंने मुझसे आपके लिए नाश्ता तैयार करने को भी कहा।
तो इस नकली माँ को यह
साबित करने के लिए सबूत चाहिए कि मैं तुम्हारी कितनी अच्छी तरह से देखभाल कर रही हूँ।
मुस्कान।
प्यारा।
तो इसके बाद तुम दोनों साथ में यूनिवर्सिटी जाओगे
, है ना?
और तुम सीधे जिन्नों के पास वापस चले जाओगे—
देर होने से पहले हमें चलना चाहिए।
जाने दो।
मैंने कहा, चलो चलते हैं।
जे।
- छोड़ो!
- हे भगवान!
इस पर नजर रखें।
ओह।
दर्द हो रहा है क्या?
दफा हो जाओ।
प्रिय, अभी क्या हुआ?
मुस्कान।
हे भगवान!
ओह।
तुम मुझे रोक नहीं सकते।
मुझे जिन्न की मदद करने जाना होगा।
अरे।
तुम इतनी जल्दी में कहाँ जा रहे हो? नरक में?
धत तेरी कि।
जिन्न, अभी निकल जाओ।
चले जाओ।
ये क्या बकवास है? हटो!
कार से बाहर।
बाहर नहीं निकल पा रहे हो?
तुम्हें क्या हो गया है?
मेरी बात सुनो।
आज तुम कहीं नहीं जा सकते, जिन्न।
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
जिन्न!
क्या आप ठीक हो?
क्या तुम्हे चोट लगी?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
जे, क्या तुम ठीक हो?
(जिन्न!)
हे जिन्न, अपनी आँखें खोलो।
(जिन्न। जिन्न।)
अरे!
तुम्हारे साथ क्या चल रहा है?
अच्छा हुआ कि आप सुरक्षित हैं।
जे।
(जिन्न)
(जिन्न, कृपया ठीक रहो।)
जे।
जे, क्या तुम ठीक हो?
(जिन्न, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?)
जे।
जे, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
जे!
क्या वह बेहोश हो गया?
(हाँ।)
(वह अभी भी बाहर है।)
क्या हुआ?
आज हमारे पर्दों की ग्रेडिंग की जा रही है।
मुझे पता है। मुझे याद है।
(अगर आप अभी जल्दी करें, तो आप अभी भी
लाइन के अंत में घुस सकते हैं।)
जे के बारे में, मैं प्रोफेसर से बात करूंगा।
वह बीमार है। प्रोफेसर को समझना चाहिए।
ठीक है।
जब वह जाग जाएगा, मैं चली जाऊंगी।
आंटी जेन,
क्या हमें उसे अस्पताल ले जाना चाहिए?
आपमें शिष्टाचार है, है ना?
आगे बढ़ो। मैं अब आगे का काम संभाल लूंगा।
ठीक है।
अगर कुछ भी हो जाए तो मुझे कभी भी फोन कर लेना।
आपको अब चलना चाहिए।
अलविदा।
जिन्न।
मां, आप उसे जाने नहीं दे सकतीं।
यह खतरनाक है।
इसमें खतरनाक क्या है? कुछ भी नहीं।
आपको अपनी चिंता करनी चाहिए।
क्या आप मेडिकल चेकअप करवाना चाहते हैं?
जे, जिन्न ने कहा कि तुम बेहोश हो गए थे। तुम ठीक हो?
क्या जिन्न वहां पहुंच गए हैं?
नहीं। आप कैसे हैं?
जब वह वहां पहुंच जाए, तो मुझे बता देना।
हे भगवान!
जिन्न आ गया है।
आप इसे लगभग चूक ही गए थे।
ठीक है। मैंने जितनी तेज़ी से हो सकता था गाड़ी चलाई।
क्या वह सुरक्षित है?
वह बिल्कुल ठीक लग रहा है।
क्या चल रहा है?
कुछ नहीं।
जे कैसा है?
ठीक है। क्या वह ठीक है?
जब मैं वहां से निकला तब तक वह जाग चुका था।
क्या वह बीमार है?
मैंने उसे पहले कभी बीमार नहीं देखा।
मुझें नहीं पता।
कल रात वह ठीक था।
नाश्ता करते समय वह ठीक लग रहा था।
लेकिन अचानक ही वो...
आज तुम कहीं नहीं जा सकते, जिन्न।
जे!
तुम एकदम सुन्न पड़ गए थे।
क्या बात क्या बात?
मुझे लगता है…
टार के रेसट्रैक पर हुई दुर्घटना के बाद से,
जे अजीब व्यवहार कर रहा है।
मेरे प्रिय।
चूंकि हम पहले से ही यहां प्लास्टर हटाने के लिए आए हुए हैं,
आप भी पूरी जांच क्यों नहीं करवा लेते?
चलो भी।
इसलिए?
डॉक्टर ने क्या कहा?
मैं अब भी भारी चीजें नहीं उठा सकता।
बाकी सब ठीक है।
अच्छी बात है।
यह क्या है?
क्या आपको अभी भी सिरदर्द है?
लेकिन क्या डॉक्टर ने यह नहीं कहा था कि आप ठीक हैं?
हम्म? मुझे देखने दो।
अब आप ठीक हो गए हैं,
तो आप घर वापस आ सकते हैं, है ना?
लेकिन हमें आपसी समझ की आवश्यकता है।
भले ही आप घर पर हों, फिर भी मुझे
आपके गाड़ी चलाने में सहज महसूस नहीं होता—
माँ।
क्या आप मुझे जिन्न के घर तक छोड़ देंगे, कृपया?
हम्म?
मैं उसके साथ ही रहना जारी रखूंगा।
साधारण सी सूरत।
अप्रिय व्यवहार।
इसमें पसंद करने लायक क्या है?
शायद मैंने इसे इसलिए नजरअंदाज कर दिया क्योंकि हम
पहले भी हमेशा एक दूसरे को चिढ़ाते रहते थे।
लेकिन अब जब मैं हर समय उसके साथ रहती हूँ,
मन करता है…
हैरानी की बात है कि वह एक अच्छा इंसान है।
- ओ
ओ।
मुझे यह मत बताना कि तुम पहले ही उसके प्यार में पड़ चुकी हो।
तो अंत में, आप भी
बाकी सब की तरह उसकी हॉटनेस के आगे हार गए।
ऐसा नहीं है! यह सच नहीं है!
इस समूह में हम पांच लोग हैं।
चारों एक-दूसरे को डेट कर रहे हैं।
और मैं तो बस बचा हुआ साइड डिश हूँ। धिक्कार है!
मई!
माफ़ कीजिए, मैं बस यूं ही बकवास कर रहा था।
एक और अजीब बात है।
क्या?
जे को बुरे सपनों के कारण रात में बार-बार नींद से जागना पड़ता है ।
कभी-कभी वह बस उठकर बैठ जाता है।
कभी-कभी वह करवटें बदलता है
और फिर सो जाता है।
शायद वह नींद में बड़बड़ाता है?
बहुत से लोग ऐसा करते हैं।
हर बार जब मैं सपना देखता हूँ...
इसमें हमेशा एक व्यक्ति ऐसा होता है,
बस परिस्थितियाँ अलग-अलग हैं।
सब कुछ हमेशा सच हो जाता है।
अरे, फार्म।
हम्म?
आप जे के सबसे करीब हैं।
क्या उसने आपको कुछ बताया?
नहीं। उसने एक शब्द भी नहीं कहा।
एक छोटा सा भी नहीं?
सही।
जब उनकी कार दुर्घटनाग्रस्त हुई,
जिन्न, तुम ही उसके सबसे करीब थे।
अगर कुछ भी अजीब लगे तो क्या आपको ही इस बात पर ध्यान नहीं देना चाहिए था ?
और सोने से जुड़ी उन अजीबोगरीब बातों के अलावा,
क्या वह कुछ और भी अजीब हरकतें करता है?
क्या कुछ अजीब लगा?
मुझे मत बताओ…
कि आप और वह...
एक दूसरे को मारा।
क्या उसने तुम्हें मारा?
क्या तुम दोनों ने एक दूसरे को मारा?
दोस्तों, रुक जाओ।
क्या तुम दोनों ने किस किया?
हाँ?
हां, हमने एक दूसरे को मारा।
हमारी हाथापाई हुई।
जिन्होंने एक-दूसरे को चूमा, वे तुम लोग थे।
मई!
अरे, क्या?
मुझे बस खांसी आ रही है।
क्या?
मैं बस थोड़ा बेहतर इंसान बनने की कोशिश कर रहा हूँ।
तुम ऐसे व्यवहार कर रहे हो जैसे तुमने भूत देख लिया हो।
आपको इसे जबरदस्ती करने की जरूरत नहीं है।
आप बस खुद बन सकते हैं।
मैं किसी पर दबाव नहीं डाल रहा हूँ।
मैं बस तालमेल बिठाने की कोशिश कर रहा हूँ।
आप समायोजन क्यों कर रहे हैं?
क्या मैं एक बार भी बेहतर इंसान बनने की कोशिश नहीं कर सकता, महोदय?
मैं बाथरूम जा रहा हूँ।
आप अपना सामान पैक करने आए हैं?
क्या आपका हाथ पूरी तरह से ठीक नहीं हो गया है?
नहीं।
मुझे दिख रहा है कि यह ठीक हो गया है।
मैंने कहा कि यह ठीक नहीं हुआ है।
मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो, जे।
जे, तुम ये सब कर क्या रहे हो?
मैंने कहा कि यह अभी तक ठीक नहीं हुआ है।
जिन्न!
क्या तुम रात भर करवटें बदलते रहोगे?
मुझे नींद नहीं आ रही है।
कितना रूठा हुआ बच्चा है!
क्या आप इस समय कॉफी पी रहे हैं?
तुम सोते हुए भी मुझे परेशान कर सकते हो।
यह तो बस आपके स्वभाव में है।
साधारण सी सूरत।
वो हैंडसम भी नहीं है।
अप्रिय व्यवहार।
इसमें पसंद करने लायक क्या है?
जे?
क्या यह फिर से हो रहा है?
यह तो बस एक बुरा सपना है।
आसान।
कोई बात नहीं।
वापस सोने जाओ।
खतरे की घंटी
द्वारा।
मुझे नहाने जाना है।
अगर भविष्य ने मुझे यह नहीं दिखाया होता,
मुझे तो कभी पता ही नहीं चलता…
तुम बहुत प्यारे हो।
तो दस साल बाद आपका और मेरा क्या होगा ?
मुझे अभी बता दो।
हम प्रेमी-प्रेमिका हैं।
हे भगवान, मुझे बहुत नींद आ रही है।
क्लास शुरू भी नहीं हुई है
और तुम्हें अभी से नींद आने लगी है?
मुझे सुबह की कक्षाएं बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
अरे।
क्या आप पूरी तरह से ठीक हो गए हैं?
अब मैं बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
अरे, तुम्हारा प्लास्टर उतर गया है।
क्या इसका मतलब है कि आप घर जा सकते हैं?
खेत।
हाँ?
क्या तुम मेरे साथ बाथरूम चलोगी?
मैं भी आ रहा हूं।
अरे,
अगर हम हाजिरी लगने से पहले वापस नहीं आते हैं , तो हमारी जगह काम संभाल लेना।
हाँ ज़रूर।
हे जिन्न!
क्या आप मेरे बगल में आकर बैठेंगे?
मैं बिल्कुल आपके सामने हूँ।
मैं तुम्हारे बगल में क्यों रहने आऊँगा?
मुझे बस इतना चाहिए कि कोई मेरे साथ हो।
अरे हां?
आपके बगल में कोई है?
जाओ अपने पिताजी के साथ बैठो।
क्या गलत?
यह अभी भी जारी है।
मैं जा रहा हूँ।
ठीक है। फिर मिलते हैं।
तुम दोनों ने बाथरूम जाने में ही पूरी क्लास का समय बर्बाद कर दिया ।
अगली बार अगर आप आना न चाहें, तो मुझे भी आमंत्रित कर देना।
मैं अकेला हूँ।
यहाँ।
हां, हम बातें करते-करते भावनाओं में बह गए थे।
जिन्न कहाँ है?
उसने छोड़ दिया।
क्या? मेरा क्या होगा?
उसने कहा कि तुम दोनों साथ नहीं जा रहे हो।
मेरी गांड!
वह बस चला गया। अगर आप—
महान।
चलिए कुछ खाने चलते हैं।
ताकि आप शिकायत करना बंद कर दें।
ठीक है। जो भी हो।
कोई भी मुझे पीछे छोड़ सकता है।
सिवाय तुम्हारे।
तुम चुप रहो।
और पैदल चलें।
हे जिन्न, अब दरवाजा खोल दे।
हे जिन्न, दरवाजा खोलो।
क्या आपका हाथ ठीक नहीं हो गया है?
मुझे
आपका ड्राइवर बनने की कोई जरूरत नहीं है।
जिन्न।
अलविदा।
नहीं।
अब काम पर जाओ।
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
अलविदा।
जे!
मैं अब जा रहा हूँ।
आंटी जेनी
नमस्ते, आंटी जेन।
मैं घर पहुंचा तो देखा
कि जे और उसकी कार दोनों गायब थे।
और मैं उससे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
(क्या वह तुम्हारे साथ है, जिन्न?)
वह नहीं है।
धिक्कार है, जे.
तुम अब क्या खेल रहे हो?
लेना
हैलो, टार।
हाँ यकीनन।
आपको वे दृश्य पहली बार कब दिखाई दिए थे?
मैं उन्हें
कुछ समय से अपने सपनों में धुंधला-धुंधला देख रहा था।
लेकिन मैंने उन्हें पहली बार स्पष्ट रूप से देखा…
जब मेरी कार दुर्घटनाग्रस्त हो गई।
क्या आप कह रहे हैं कि इसी वजह से आपने कार पर से नियंत्रण खो दिया ?
मैं इसे समझा नहीं सकता।
मुझे ऐसा लगा जैसे मैं उसमें खिंचा चला गया
और मैं यह भी भूल गया कि मैं गाड़ी चला रहा हूं।
अगली वस्तु जो मुझे पता थी,
कार पहले ही दुर्घटनाग्रस्त हो चुकी थी।
लेकिन आमतौर पर आपको
ये दृश्य केवल सोते समय ही दिखाई देते हैं।
तो, सर्किट पर…
वह पहला मौका था
जब आपने जागते हुए कुछ देखा था।
मैंने इस बारे में कभी सोचा ही नहीं।
तुम कहते हो कि तुम्हें उससे सबसे ज्यादा नफरत है,
फिर भी तुम ही सबसे पहले आते हो, जिन्न।
आपने उसे गाड़ी चलाने की अनुमति कैसे दी?
उसका हाथ अभी पूरी तरह से ठीक भी नहीं हुआ है।
मेरे दोस्त ने फोन करके बताया कि
किसी ने मेरे सर्किट में घुसपैठ की है।
जब मैं यहां पहुंचा, तब तक
वह पहले से ही इस तरह आपा खो रहा था।
तुम कहाँ जा रहे हो, जिन्न?
उसे रोकने के लिए।
जे!
गधे!
जिन्न?
तुम कमीने। गाड़ी से बाहर निकलो।
अरे, बेवकूफ!
मैंने कहा, गाड़ी से बाहर निकलो।
दरवाजा खोल, बेवकूफ!
तुम्हें क्या हो गया है?
मुझे बताओ। तुम्हारे साथ आखिर क्या चल रहा है?
मैं अब ऐसा नहीं रहना चाहता!
मैं अब ऐसा नहीं रहना चाहता।
मैं अब ऐसा नहीं रहना चाहता, जिन्न।
मैं इसे रोकना चाहता हूँ। मैं ऐसा नहीं रहना चाहता।
मैं अब ऐसा नहीं रहना चाहता।
बस बहुत हो गया। मुझे यह नहीं चाहिए।
कोई बात नहीं, जे।
मैं अब और ऐसा नहीं रहना चाहता।
ठीक है।
इसलिए जब मैं तुम्हें बुरे सपने देखते
और रात में बार-बार जागते हुए देखता हूँ,
आप वास्तव में...
मुझे पता है इस पर विश्वास करना मुश्किल है।
लेकिन मैंने सब कुछ साबित कर दिया है।
कैसे सिद्ध हुआ?
मुझे पता है कि आप अपनी कॉफी किस तरह पीते हैं,
चम्मच से लेकर हर एक चीज तक।
मुझे पता है कि तुम्हें स्ट्रॉबेरी आइसक्रीम बहुत पसंद है,
भले ही तुम इसे छिपाने की कितनी भी कोशिश करो।
मुझे पता था कि तुम्हारी नोटबुक तुम्हारे अंडरवियर वाले दराज में है क्योंकि...
मैंने इसके बारे में सपना देखा था।
तो इसका मतलब है कि…
कल, क्या आपको पता था कि मुझे
उस बाइक से टक्कर लगने वाली है?
आम तौर पर, मुझे जो दृश्य दिखाई देते हैं
वे बहुत दूर भविष्य के होते हैं।
इतनी नज़दीक से कुछ देखना दुर्लभ है।
क्या इसी वजह से आप अधिक परिपक्व लगते हैं?
आपको ऐसा लगता है?
क्यों?
ऐसे क्षण भी आते हैं
जब तुम मुझसे ज्यादा स्थिर होते हो,
मुझसे ज्यादा शांत।
कभी-कभी जब मैं झगड़ा शुरू करने की कोशिश करता हूँ तो तुम मुझे बस अनदेखा कर देते हो ।
अगर यह पहले होता, तो हम
अब तक एक दूसरे को पीट रहे होते।
हमारे लिए साथ रहना किसी भी हालत में संभव नहीं था।
मुझे इस बात का एहसास नहीं था।
आप कैसे कर सकते हैं?
आप तब भी वही थे और आप अब भी वही हैं।
तो भविष्य में आप और कौन-कौन सी संभावनाएं देखते हैं?
अच्छा ऐसा है…
दस साल बाद हमारा भविष्य।
हमारा?
जब मैंने कहा कि नोटबुक ने मुझे
अपनी भावनाओं को समझने में मदद की, तो मैं मजाक नहीं कर रहा था।
मैं अपने सपनों में खुद को देखता हूँ,
इसलिए मैं समझता हूँ कि मुझे कैसा महसूस हो रहा है।
लेकिन जब मैंने नोटबुक से आपकी भावनाएं पढ़ीं , तो मुझे एहसास हुआ…
मैं कितनी चीजों को नजरअंदाज कर रहा था।
तो दस साल बाद आपका और मेरा क्या होगा ?
मुझे अभी बता दो।
हम प्रेमी-प्रेमिका हैं।
हैं?
हम गले मिलते हैं।
हम किस करते हैं।
हम दोनों एक दूसरे से प्यार करते हैं।
जे।
हम एक दूसरे से प्यार करते हैं।
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
हम आखिर किस बात का इंतजार कर रहे हैं?
हम प्रेमी-प्रेमिका हैं, बिल्कुल।
मुझे नींद नहीं आ रही है।
मैं अपने बॉयफ्रेंड को गले लगाना चाहती हूँ।
मैं इसे मेज पर रखूंगा, माँ।
ज़रूर।
आप कब तक ऐसा करते रहेंगे?
जब तक मेरी जगह कोई और तुम्हारी देखभाल करने के लिए नहीं आ जाता , तब तक के लिए यही ठीक है।
क्या तुम हमेशा के लिए मेरी देखभाल नहीं करना चाहते?
क्या होगा अगर जो कुछ भी हुआ है
वह महज एक संयोग हो?
अच्छा, कम से कम मेरी भावनाएं तो सच साबित हुईं।